دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت متحدث بارع.
ماذا تريد أن تصبح عندما تكبر؟
محتال.
ماذا؟
سأصبح أفضل محتال
وأجني الكثير من المال.
أموال أكثر مما تتخيل.
المحتال شخص سيء.
ما الذي يميزنا؟
من السكان المحليين؟
لا أريد أن أكون مجرد محتال
من أجل المال.
إذا أصبحت الأفضل،
أستطيع أن أعيش حياة مزيفة كما لو كانت حقيقية.
تنتقل إلى لغة الإشارة
متى ما أردت أن تشتمني.
- لا.
- أتعرف ماذا؟
ابتداءً من اليوم، علمني لغة الإشارة.
حسنًا...
فقط إذا جعلت رحلة العودة إلى المنزل ممتعة.
اتفاق.
تمسك جيداً.
- رائع.
- سأذهب بسرعة.
انتظر!
سيدي! انتظر! توقف!
بجدية يا سيدي!
هل تعرف من أنا أصلاً؟
بجد.
ليس لديك أدنى فكرة.
هنا!
أنا مصاب بداء السكري.
يجب عليك التغاضي عن المرضى
عندما ينخفض ​​مستوى السكر في دمائهم.
التذكرة.
كادت أن تفوتني.
كعربون شكر على خدمتكم،
إليكم بعض المعلومات
الواردة في قانون مكافحة الرشوة،
من صميم قلبي.
ما هذا؟
يا إلهي!
أليس هذا هو رئيس الوحدة العظيم هان؟
ما ألطفك أن تصف
هذا الوغد الحقير بالوضيع!
الذي يتجسس على
مُقرضي الأموال في ميونغ دونغ.
لو لم أكن أقود السيارة،
لأجبت بكلتا يدي.
أنا آسف، أنا أستخدم البلوتوث.
كفى تصرفاً سخيفاً.
تم الإبلاغ عن وجود ورقة نقدية مزيفة.
يجب أن تذهب لأنك متفرغ دائماً.
ماذا؟
ورقة نقدية مزيفة؟
مرحباً،
وحدة الجرائم العنيفة!
ابقوا بالخارج الآن!
صاحب.
هل أنتِ في سن اليأس؟
لماذا أنتِ عصبية جداً؟
تفوح منك رائحة الكحول.
مهلاً، إنه زقاق صغير.
اصبروا علينا
حتى يصل مديري.
أنت تعرف كيف هو.
حسناً، لا بأس. هل انتهيت؟
يا إلهي.
أفسحوا الطريق.
أفسحوا الطريق!
رئيس وحدة الجرائم العنيفة في مدينة سيول،
جانغ جونغ هيوك
يا.
حصلت على بطاقة هوية
من محفظته.
ما اسمه؟
- أعرفه.
- حقاً؟
هل يوجد شيء مميز؟
كان هذا في فمه.
كنت بحاجة إلى بعض النقود،
لذلك احتفظت به في خزنتي.
إنها ليست نقوداً مزيفة، أليس كذلك؟
ألم تكن مجرد مكالمة مزحة؟
هل تعتقد
هل يُعقل أن يقوم أحدهم بالاتصال بجهاز المخابرات الوطنية (NIS) من باب المزاح؟
أظن لا. كنت أعرف ذلك.
- لم يطلب سوى نبيذ فاخر.
- يا إلهي.
لم تكن لديه مشكلة
في دفع ملايين الوون نقداً.
كان ينبغي أن أعرف ذلك في تلك اللحظة.
هل هذه أموال حقيقية؟
هل هذا حقيقي؟
رائع.
لمن تعود هذه اللوحة الفنية؟
اجتاز الجهاز الكاشف،
وجهاز الأشعة تحت الحمراء.
وحتى اختبار الاستجابة الكيميائية.
بالإضافة إلى ذلك،
تم استخدام طابعة الحفر الغائر.
إذن، إنها نوتة موسيقية رائعة؟
استغرق الأمر أسبوعين للتحقق من فاتورة واحدة.
لا وقت نضيعه. شكراً.
انتظر.
هل تتذكر هذه
الورقة النقدية المزيفة من فئة المئة دولار؟
هل تقصد قضية الكازينو
قبل خمس سنوات؟
نعم.
الرجل الذي أُطلق عليه النار في جونغنو قبل أسبوعين
كان هذا في فمه.
لم يتم صنعها باستخدام طابعة الحفر الغائر،
لكنها كانت مزودة
بأجهزة مثالية لمكافحة التزييف.
إلا إذا كنت خبيرًا،
فسيكون من الصعب تصديق ذلك.
إنها مزيفة، اطلب إجراء فحص.
من طلب ذلك؟
كان
رئيس شرطة مدينة سيول. وكان اسمه...
جانغ جونغ هيوك، أظن؟
هناك شيء مريب.
هل تعرفه؟
هل يستطيع أن يثبت نفسه الليلة؟
كنا ننتظر
أن يتقاتل هذان الرجلان.
من سيفوز بالجائزة الكبرى الليلة؟
إنها المباراة الرئيسية،
والختام الكبير لمباراة اليوم.
قد يدخل المقاتلون!
نعم!
أنت تعلم أنني أحب اللكمة الصاعدة،
أليس كذلك؟
سيد،
هل ستبدأ الحملة الأمنية الأسبوع المقبل؟
نعم سيدي.
عند انتهاء المباراة،
تأكد من إبلاغ العملاء بذلك.
لقد كان الوضع هادئاً للغاية في الآونة الأخيرة.
كل الفضل يعود إلى رئيسنا الكبير.
هذا صحيح.
رئيسنا الكبير هو من يتحكم بالأمور.
لا شيء يمكن أن يحدث خطأً.
ضع رهاناتك على المقاتل
الذي تختاره.
إنها فرصتك الأخيرة لتصبح ثرياً.
"حان وقت المفاجأة!"
يقولون إن حياة المجرم
عبارة عن صعود وهبوط مستمرين.
المد والجزر،
بين المطرقة والسندان،
على حافة الهاوية،
كل مكالمة هي مكالمة حرجة.
"صارم واسحب" طوال الطريق.
سيدي، أعتقد أنك تقصد
"Sturm und Drang".
أنا أعتذر.
يقولون،
إذا قام شخص أحمق بقطع الطريق عليك،
يجب أن تسحب لسانه بقوة.
يا لك من حقير.
أعتذر. أتراجع عن كلامي.
أخت!
أخي!
من الجميل أن أراك.
أنت شخص مهم.
أنت الآن شخص مهم.
هل فعلتِ شيئاً؟
تبدين أجمل.
أبدو جميلة دائماً.
- سأصب لك واحدة.
- حسناً.
ثانية واحدة.
أتلقى مكالمة.
يا إلهي، أسرع في ذلك.
نعم سيدي؟
مفهوم.
تمام.
احرص.
أمسكت بها.
- جونغي.
- نعم سيدي؟
أعطني الشيء.
هل ربحت شيئاً؟
حسنًا...
لقد خسرت كل شيء.
ترجل.
اجعله نظيفاً تماماً
بعد المباراة.
سأنتظر في الخارج يا سيدي.
أنا لست زعيم عصابة
يقوم بتجميع أتباعه.
شيء جيد.
هنا.
السيد المتغطرس.
تم العثور على ملايين الأوراق النقدية من فئة المئة دولار .
كانت الحكومة الأمريكية غاضبة للغاية.
في ذلك الوقت، كان من المستحيل
معرفة ما هو حقيقي.
تم اعتبار الأوراق النقدية نسخاً طبق الأصل.
أطلقت الولايات المتحدة اسم العملة المزيفة
"النغمة العليا".
يتمسك.
هل تقول
هل هذه الورقة النقدية من فئة 50,000 وون هي ورقة نقدية فائقة؟
نعم.
على أي أساس؟
الدولار الأمريكي
والوون الكوري
تمت طباعتها بواسطة طابعة الحفر الغائر.
تخضع هذه الطابعات لحماية
الحكومات في جميع أنحاء العالم.
كما يتم الحفاظ على سرية التصاميم
بشكل كامل.
كيف
تم استخدام طابعة الحفر الغائر؟
قبل سبع سنوات، كوريا الشمالية
زودنا بمعلومات استخباراتية حول
تصميم طابعة مفقود.
إذا تم تهريبها،
فليس ذلك مستحيلاً تماماً.
هل هناك أي شخص تشك به؟
الشخص الذي صنع هذا.
هل تتذكرون أننا عثرنا على 30 مليون
دولار من الأوراق النقدية المزيفة في أحد الكازينوهات؟
ورقة المئة دولار
من ذلك الوقت،
وهذه الفاتورة التي عُثر عليها قبل أسبوعين
في مسرح الجريمة في جونغنو،
إنها منتجات مقلدة مطابقة.
من الواضح،
في اليوم
الذي تم فيه الإبلاغ عن ورقة نقدية مزيفة من فئة خمسين ألف وون،
تم إطلاق النار.
عُثر على جثة الرجل
وفي فمه هذه الورقة النقدية
في نفس اليوم بالضبط.
وختاماً،
العملة المزيفة في الكازينو
وقد تكون هذه الملاحظة الإضافية قد أُضيفت
من نفس الشخص.
بصفتي رئيس وحدة الجرائم المالية
...
نفس الشخص...
هنا.
هذه لقطات من كاميرا المراقبة
في حانة النبيذ التي أبلغت عن الفاتورة.
الرجل الموجود في الصور
هو العقل المدبر للكازينو، ج.
إذا تمكن "ج" من الحصول على
طابعة نقش غائر،
هذه ورقة نقدية مزيفة من فئة مائة دولار
لا بد أنها رسالة من ج.
العقل المدبر وراء أكبر قضية تزييف في كوريا
خلال السنوات الخمس الماضية
هل عاد بنوتة موسيقية رائعة؟
نعم.
تعاونا أنتما الاثنان
واكتشفا حقيقة هذا الأمر.
انتظر يا سيدي.
تُعتبر قضايا التزوير من اختصاص
وحدة الجرائم المالية حصراً.
جيتاي خبيرة في هذا المجال،
وقد فقد جيه من قبل أيضاً.
بعد العمل بجنون
لسنوات من أجل اللحاق بـ J،
لدى جيتاي الكثير من المعلومات الاستخباراتية.
يكتفي جيتاي بمراقبة المرابين.
- هذه قضية مهمة...
- في الرياضة،
لديهم مدرب ومدرب رئيسي.
يمكننا تطبيق ذلك هنا.
بإمكان جيتاي إدارة العملية.
سيعود إليك بالتقرير يا يونغسان.
لنعتمد هذا الرأي.
هذا وضع حرج.
نعم سيدي.
يا إلهي.
بعد أن حاصره المرابون،
لقد تعلمت كيف تبالغ في الأمر.
لقد أصبت هدفه بدقة.
لقد جعلت النائب
يصغي إليك باهتمام بالغ في كل كلمة تنطق بها.
أليس هذا صحيحاً؟
هل كنتُ جيداً إلى هذا الحد؟
شكرًا لك.
عليك اللعنة.
- لقد حصلت على هذا بالصدفة.
- ماذا؟
أعلم أنك تريد أن يكون هذا العمل ضخماً
لعودتك.
لنرى إن كان الأمر سيسير وفق الخطة.
لم أكن مدير جهاز المخابرات الوطنية.
لماذا قد أطمح بشدة إلى
منصب رئيس وحدة؟
لا تقلق.
لا أقلق بشأن ذلك
منصب صغير كهذا.
أراك لاحقاً.
نعم؟
إلى أين؟
حسناً، سأكون هناك.
لكن الرجل مات فجأة.
نحن أيضاً في وضع صعب.
عندما تقول "يوم النصر"،
هل تتحدث عن حملة القمع؟
نعم.
شاهدها!
الجميع يتهافتون على هذا الشيء، ويقولون إنه رائع.
ألا يمكننا الحصول على بعض منها؟
لا تهتم الشركة المصنعة
بالتوزيع المحلي.
لذا؟
غير متوفر في كوريا؟
إنهم لا يقبلون إلا الطلبات
التي تزيد قيمتها عن 50 مليار وون.
ماذا؟ خمسون ملياراً؟
أفهم أنه أمر رائع،
لكن لا بد أنه مجنون.
مجنون؟
تمكنت من الوصول إلى القمة،
كل ذلك بفضل جهود رئيس مجلس الإدارة.
الكلية الذكية،
تلك البعيدة.
لديه عدد قليل من خريجي الكيمياء.
استمر في البحث ليجعل من
العينة جرعة من الإبداع.
إذا كنت تعرفهم جيداً،
كان من الممكن أن تتسخ يداك.
بالطبع فعلت.
سيد،
هل سمعت؟
- من الاسم، ج؟
- ج؟
يمين.
الشخص الذي لم يسمع عنه الناس إلا
لكن لم أره من قبل؟ هذا حرف J؟
ج؟
نعم.
نعم، لماذا؟
هل يعرض علينا رأس مال تأسيسي؟
ج مستعد لـ
استثمر 50 مليار وون في الدواء.
لذا؟
قال جاي إنه سيحضر عن طريق هذا الشخص الذي يُدعى "المُيسّر".
مع دفعة مقدمة قدرها 2.5 مليار وون.
هل كان يقوم بتبييض الأموال المزيفة
باستخدام المخدرات؟
يا إلهي.
إنها مجموعة كبيرة. أنا خائف.
دعنا نذهب.
هذا كل شيء!
لا بد أن "ج" يجلس في الداخل.
أخبره أننا يجب أن نوقع ونبدأ.
لا نعرف بعضنا البعض
جيداً بما يكفي لتطلب منا خدمات.
رئيسي
هو رجل كتوم.
أخبر رئيسك أنه لا يتعجل.
سيخبرك مديري بالمكان لاحقاً.
ثانية واحدة.
أنا عادةً ما أكون كتومًا.
خلف قضية تزوير،
من يدري إن كانت كل الأموال
حقيقية أم مزيفة؟
علينا فحصها أولاً.
ألا تعتقد ذلك؟
يا له من أمر مزعج.
هنا.
في اليوم الذي كان من المفترض أن يوقع فيه جيه ودوسيك
العقد،
قاموا بتغيير الموقع،
وفقدنا دوسيك في جونغنو.
دويٌّ تلو دوي...
انفجار.
من كان يظن أنه سيُقبض عليه ميتاً؟
أين التقى جيه وفيكسر؟
تشوي دوسيك ومعه 2.5 مليار وون؟
رصيف بالقرب من مجمع المستودعات
في ميناء إنتشون.
لقد وجدت مخبأ جاي.
لا يزال يستخدم الحساب الذي أنشأه
لتوزيع الدولارات المزيفة قبل خمس سنوات.
تعال إلى رصيف حاويات إنتشون
مع الشباب.
سأقابلك هناك،
وسنكشف مخبأه.
هل تأمرني الآن؟
أنا أبلغكم.
هل تسمعني؟
كن حذراً في طريقك إلى هنا مع الرجال.
أطلب منك ذلك بلطف،
سيدي رئيس الوحدة هان يونغسان!
ها نحن!
شباب،
سنتوجه إلى إنتشون.
انتبهوا جميعاً.
ابقَ متيقظاً.
بإمكانه أن يختفي في لحظة.
نعم سيدي.
لنرى فقط
يا له من أمر لا يصدق
هذا الرجل J هو.
انظر إلى ذلك.
هل هذه عودته الكبرى
بعد خمس سنوات؟
يمين؟
لقد أرعبني ذلك!
يا إلهي، كان ذلك جنونياً.
لقد كان هنا للتو.
يذهب.
أعني،
استناداً إلى الأدلة المتعلقة بمخبئه،
لقد افترضتَ ببساطة أن النوتة الموسيقية المميزة
قد صُنعت في المستودع.
هذا...
أليس هذا تهوراً لا جرأة؟
أليس كذلك؟
انتظر...
يونغيو.
- من...
- إنه بارك يونغيو، أليس كذلك؟
أنا جونغ سانغي.
حسناً، لا أتذكر...
يا إلهي، كيف حالك؟
دعنا نذهب.
سوهيون، سمعت أنك كدتِ تموتين.
يمين؟
يا إلهي.
لا يبدو عليك أنك كدت تموت.
أنت بخير وعلى قيد الحياة.
بالمناسبة،
تم تخفيض رتبتي قبل خمس سنوات
بسببك.
تبدو أصغر سناً الآن.
لا تهتم.
توقف عن المراوغة،
وادخل في صلب الموضوع مباشرة.
استمع إلى نفسك.
انزل عن حصانك المتعالي.
لا عجب أن الحاويات تسقط من السماء.
يا إلهي.
ما كنت قد تصل إلى؟
هذا ليس
ما يجب أن تسأل عنه.
يجب أن تسألني من قابلت.
هل قابلت ذلك الوغد؟
نعم.
ج.
لقد عاد.
كنت أعرف.
قبل أسبوعين،
تم الإبلاغ عن حالة نوتة موسيقية إضافية.
في ذلك اليوم بالذات،
تم العثور على إحدى الأوراق النقدية المزيفة من فئة المئة دولار
التي صنعتها قبل خمس سنوات.
أيضًا، اليوم،
لم أكن مضطراً حتى لاستدعائك.
هل هذه مصادفة؟
كل من له صلة بقضية التزييف
التي تعود إلى خمس سنوات مضت
تظهر تباعاً.
أنا.
أنت.
ج.
جانغ جونغ هيوك.
وتشوي دوسيك، الذي توفي.
نعم، تشوي دوسيك.
لا بد أن يكون هو الشخص الذي
ضع ورقة المئة دولار
في فم دوسيك.
لم أكشف أبداً
أنه تشوي دوسيك،
ولم أخبرك أيضاً أين
عُثر على ورقة المئة دولار.
كيف عرفت ذلك؟
أعرف الكثير.
لهذا السبب يجب أن أموت.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هناك شخص!
اتصل برقم 911!
اعذرني.
هل أنت بخير؟
بعد النجاة من الموت،
أردت أن أعيش،
لذلك أتيت إليك.
يبدو أن هذا هو المكان الآمن الوحيد.
ورقة المئة دولار المزيفة التي حصلت
عليها قبل خمس سنوات
لقد صُنعت بشكل لا تشوبه شائبة.
أرى أنك أتقنت التعامل مع
ورقة الـ 50,000 وون أيضًا.
هل تعاونت مع ج في هذا الأمر؟
هذا صحيح.
هذا عملي.
مدهش.
كنت أظن ذلك.
طوال فترة وجودك في السجن،
كنتَ تنتظر الوقت المناسب
للانتقام للسيد يانغ.
هان سوهيون،
كيف بدأت النوتة الموسيقية المميزة؟
وإلى أي مدى وصل هذا التقدم؟
وماذا لو أخبرتك؟
إذا أخبرتك، فهل ستحميني؟
هل ستبقيني على قيد الحياة؟
بالطبع.
هذا واجب وكالة وطنية.
لكن ماذا لو
هل كان ذلك قبل خمس سنوات؟
لا يهم.
حتى لو أعاد التاريخ نفسه،
الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به
أنت هو السيد تشا.
سأخبرك
كل شئ.
لقد حان الوقت لنبدأ...
لعبة سوبر نوت.